*防水施工流程：*

   1.基层检测→2.基层清理→3.墙面湿润→4.胶带保护→5.节点堵漏王处理→6.美纹纸
区域划分和测量施工面积→7.界面剂涂刷→8.材料搅拌 →9.节点防水增强处理→10.第
一遍涂刷→11.第二遍涂刷→12.粘贴警示带→13.防水施工检查→14.闭水试验验收
  *防水施工要点：*

  1、基层表面应平整，施工环境温度要求5℃-35℃，用铲刀采用“井字形”方式刻划
墙面以检查基层的表面强度，湿度50~70%RH。

  2、确保基层润湿充分，如基层有明水、积水，需用干抹布或海绵将水吸干。

  3、用胶带包裹管口，以防施工时垃圾掉入管道。

  4、对地面的阴阳角和管根处进行圆弧倒角处理，对基层上的空洞、裂缝等缺陷部位用堵漏王进行修补磨平；

  5、在防水施工边缘粘贴美纹纸，以确保涂刷防的部位整齐美观。

  *防水施工注意事项：*

  1、做防水一般需要2天左右的时间，基层处理一般为1-2小时，一般涂刷2遍防水
涂料，每遍间隔3-4小时，表面干了再采用十字交叉涂刷法进行第二遍防水涂刷。

  2、防水层施工完成后，完全干燥时间在24小时左右，在此期间应避免其他人员
在防水层未固化前进入，破坏防水。

  3、通常在施工24小时后检查防水层是否存在开裂，针孔，漏涂刷等情况，如出
现上述情况则需要重新补做防水。

  4、闭水试验验收，施工区域闭水高度要求高于20mm，在注水24小时后检查墙根
有无漏水，到楼下检查楼板及节点处是否有渗漏情况。若24小时内水平面无明显下
降，即为合格。

  防水工程属于隐蔽工程，出现问题日后维修难度大，所以在装修前应重视。选择
联塑防水，好的防水涂料加专业施工规范，为高品质家居生活保驾护航。
